1. Basics - Selectors, Properties, Values

- Definition: Was ist ein Selector, Property, Value?
- Einfache Selectoren vorstellen (Element, Class, Id)
- Eine Verknüpfungsart vorstellen (" " Descendant combinator)

Welcher Selector gewinnt?

Frage 1: Es gewinnt der Selektor, der später definiert wird

Frage 2: Es gewinnt der Selektor mit der höheren Spezifizität (Element vs Class)

Spazifizität am Beispiel erklären

Frage 3: Beispiel für Spezifizität

!important erklären 

Frage 4: Combinatoren verändern Spezifizität nicht

// TODO: Inheritance (siehe Arbeitsrechner)


2. Boxmodel, Display & Position
2.1. Boxmodel
- erklären
- Beispiel zeigen (zwei Boxen nebeneinander)
- Outline Beispiel zeigen

2.2 Display
- Block-level vs Inline elemente vorstellen
- Liste von einigen Elementen zeigen
- Frage: Größe von inline elementen ändern geht nicht


// TODO
- display Property erklären (wie werden children angeordnet vs. wie verhält sich das Element selbst)
- Frage: Collapsing margins zeigen
    - todo: wann genau tritt das auf???
    - Lösung mit display: flow-root um parent div
- display: contents vorstellen